1. Кравчук Владислав Викторович
2. Прошел базовый курс самостоятельно,могу написать на уровне стандартных лабораторных работ.
Сделал все домашние задания из презентации Цымбалюка для старта
3.Из множества курсов выбрал по системе цена+качество.Понравилась презентация базового курса.
4. Планирую здесь.
5.
 -10

чтобы получить бинарный код.

пакет это набор классов,которые связанны общей функциональностью. могут дублировать названия классов в других пакетах.
1

Печатает без перехода на новую строку, с переходом.

примитивные boolean double float long char byte int диапазон не помню, по умолчанию равен 0. Не примитивные String,массивы, коллекции,объекты

fianl - для поля константа.
для метода -его нельзя переопределить.
класс нельзя наследовать.

0

(float)6.67259(f)*Math.pov(10,-11)

h непомню как нумерация идет возможно и с :)

100

-3 -2 -1 0 1 2 3

13.
--
3

void

с



 